Samo 18 minuta je užasno vremensko ograničenje
pa ću odmah zaroniti, u samu suštinu stvari
kako sam to ja zamislio.
Krećemo. Pričat ću o pet različitih stvari.
Govorit ću zašto je poželjno poraziti starenje.
Govorit ću o tome zašto se moramo dovesti u red,
i zapravo raspravljati o ovome malo više nego što to radimo.
Također ću pričati i o samoj izvedivosti naravno.
Pojasnit ću zašto imamo tako poguban stav
oko bilo kakve borbe sa starenjem.
Zatim ću potrošiti drugu polovicu ovog predavanja
pričajući o tome kako bismo zaista mogli dokazati da je takav stav pogrešan,
ponajprije ako poduzmemo nešto oko ovog problema.
To ću učiniti u dva koraka.